Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: src/app/GitUI/Translation/*.xlf
Languages: korean

# chkAddTrackingRef.Text
source: Add a tracking reference for newly pushed branch
korean: 신규 브랜치 Push 하는 동안 트래킹 참조 추가

# chkAmend.Text
source: Amend last commit
korean: 마지막 커밋메시지 수정

# chkAutoPopStashAfterCheckout.Text
source: Apply stashed changes after successful checkout (else stash will be popped automatically)
korean: 체크아웃 성공 후 스태시된 변경 사항 적용 (그렇지 않으면 스태시가 자동으로 팝업 됩니다)

# chkAutoPopStashAfterPull.Text
source: Apply stashed changes after successful pull (else stash will be popped automatically)
korean: Pull이 성공한 뒤, Stash 파일 자동 적용 (그렇지 않으면 Stash 파일을 자동으로 pop됨)

# chkBranchCheckoutConfirmation.Text
source: Checkout branch using left panel
korean: 왼쪽 패널을 사용하여 브랜치 체크아웃

# chkBranchDeleteUnmerged.Text
source: Delete unmerged branches
korean: Merge되지 않은 브랜치 삭제

# chkCommitAfterConflictsResolved.Text
source: Commit changes after conflicts have been resolved
korean: 충돌 해결 후 변경 사항 커밋

# chkCommitIfNoBranch.Text
source: Commit when no branch is currently checked out (headless state)
korean: 현재 체크 아웃된 브랜치가 없을 때 커밋(헤드가 없는 상태)

# chkConfirmStashDrop.Text
source: Drop stash
korean: Stash 삭제

# chkFetchAndPruneAllConfirmation.Text
source: Fetch and prune branches
korean: Fetch 하고 브랜치 prune

# chkPushNewBranch.Text
source: Push a new branch for the remote
korean: Push로 원격에 신규 브랜치 생성

# chkRebaseOnTopOfSelectedCommit.Text
source: Rebase on top of selected commit
korean: 선택한 커밋의 최상위로 Rebase

# chkResolveConflicts.Text
source: Resolve conflicts
korean: 충돌 해결

# chkSecondAbortConfirmation.Text
source: Confirm for the second time to abort a merge
korean: Merge를 중단하려면 두 번째로 확인하십시오

# chkSwitchWorktree.Text
source: Switch worktree
korean: 작업 트리 전환

# chkUndoLastCommitConfirmation.Text
source: Undo last commit
korean: 최근 커밋 취소

# chkUpdateModules.Text
source: Update submodules on checkout
korean: 체크아웃시 서브모듈 업데이트

# gbConfirmations.Text
source: Confirm actions
korean: 동작 확인

# lblGroupBranches.Text
source: Branches:
korean: 브랜치:

# lblGroupCommits.Text
source: Commits:
korean: 커밋:

# lblGroupConflictResolution.Text
source: Rebase / conflict resolution:
korean: Rebase / 충돌 해결:

# lblGroupSubmodules.Text
source: Submodules:
korean: 서브모듈:

# lblGroupWorktrees.Text
source: Worktrees:
korean: 작업 트리:

# $this.Text
source: Console style
korean: 콘솔 스타일

# consoleFontChangeButton.Text
source: font name
korean: 글꼴 이름

# groupBoxConsoleSettings.Text
source: Console settings (restart required)
korean: 콘솔 설정 (재시작 필요)

# label1.Text
source: Console style
korean: 콘솔 스타일

# lblFontName.Text
source: Font
korean: 글꼴

# bApply.Text
source: Apply
korean: 적용

# bClear.Text
source: Clear
korean: 지우기

# bResetToDefaults.Text
source: Reset all Hotkeys to defaults
korean: 모든 단축키를 기본값으로 재설정

# columnCommand.Text
source: Command
korean: 명령어

# columnKey.Text
source: Key
korean: 키

# lHotkey.Text
source: Hotkey
korean: Hotkeys

# lHotkeyableItems.Text
source: Hotkeyable Items
korean: Hotkeys 아이템

# txtHotkey.Text
source: None
korean: 없음

# $this.Text
source: Create Pull Request
korean: Pull 리퀘스트 생성

# _createBtn.Text
source: Create
korean: 생성

# _strDone.Text
source: Done
korean: 완료

# _strFailedToCreatePullRequest.Text
source: Failed to create pull request.
korean: Pull 리퀘스트 만들기가 실패하였습니다.

# _strFailedToLoadTemplate.Text
source: Failed to load PR template from file.
korean: 파일ㄹ로 부터 PR 템플릿 로딩 실패.

# _strLoading.Text
source: Loading...
korean: 로딩...

# _strPleaseCloneGitHubRep.Text
source: Please clone GitHub repository before pull request.
korean: Pull 리퀘스트전 GitHub 리포지토리를 먼저 복제(Clone) 하세요.

# _strPullRequest.Text
source: Pull request
korean: Pull 리퀘스트

# _strRemoteFailToLoadBranches.Text
source: Fail to load target branches
korean: 타겟 브랜치를 로드하는 데 실패

# _strYouMustSpecifyATitle.Text
source: You must specify a title.
korean: 제목은 반드시 입력해야 합니다.

# groupBox1.Text
source: Pull request data
korean: Pull 리퀘스트 데이터

# label1.Text
source: Title:
korean: 제목:

# label2.Text
source: Body:
korean: 본문:

# label3.Text
source: Target repository:
korean: 타겟 리포지토리:

# label4.Text
source: Your branch:
korean: 당신의 브랜치:

# label5.Text
source: Target branch:
korean: 타겟 브랜치:

# _cloneFork.Text
source: Clone {0} repository
korean: {0} 리포지토리 Clone

# _cloneRepository.Text
source: Clone repository
korean: 리포지토리 Clone

# _createRepository.Text
source: Create new repository
korean: 새 리포지토리 생성

# _develop.Text
source: Develop
korean: 개발

# _donate.Text
source: Donate
korean: 기부

# _issues.Text
source: Issues
korean: 이슈

# _openRepository.Text
source: Open repository
korean: 리포지토리 열기

# _translate.Text
source: Translate
korean: 번역

# lblContribute.Text
source: Contribute
korean: 기여

# $this.Text
source: Detailed
korean: 자세히

# PushWindowGB.Text
source: &Push window
korean: Push 윈도우 (&P)

# addLogMessages.Text
source: Add log messages
korean: 로그 메세지 추가

# chkMergeGraphLanesHavingCommonParent.Text
source: Merge graph lanes having common parent
korean: 공통 부모를 가진 그래프 레인을 Merge

# chkRemotesFromServer.Text
source: Get remote branches directly from the remote
korean: 원격 리포지토리에서 직접 원격 브랜치 가져오기

# chkRenderGraphWithDiagonals.Text
source: Render graph with diagonals
korean: 대각선이 포함된 그래프 렌더링

# chkStraightenGraphDiagonals.Text
source: Straighten graph diagonals
korean: 그래프 대각선을 직선으로

# gbRevisionGraph.Text
source: &Revision graph
korean: 리비전 그래프 (&R)

# mergeWindowGroup.Text
source: &Merge window
korean: Merge 윈도우 (&M)

# $this.Text
source: Diff viewer
korean: Diff 뷰어

# chkContScrollToNextFileOnlyWithAlt.Text
source: Enable automatic continuous scroll (without ALT button)
korean: (ALT 버튼 사용 없이) 자동 연속 스크롤 사용

# chkOmitUninterestingDiff.Text
source: Omit uninteresting changes from combined diff
korean: combined diff에서 중요하지 않은 변경 사항 생략

# chkOpenSubmoduleDiffInSeparateWindow.Text
source: Open Submodule Diff in separate window
korean: 별도의 창에서 서브모듈 Diff 열기

# chkRememberDiffAppearancePreference.Text
source: Remember the 'Diff appearance' preference
korean: 'Diff 모양' 환경 설정을 기억

# chkRememberDiffAppearancePreference.ToolTipText
source: Diff appearance: patch (default), Git word-diff or Difftastic.
korean: Diff 모양: 패치 (기본값), Git word-diff 또는 Difftastic.

# chkRememberIgnoreWhiteSpacePreference.Text
source: Remember the 'Ignore whitespaces' preference
korean: '공백 무시' 사전설정 기억

# chkRememberNumberOfContextLines.Text
source: Remember the 'Number of context lines' preference
korean: '컨텍스트 라인 수' 설정 기억

# chkRememberShowEntireFilePreference.Text
source: Remember the 'Show entire file' preference
korean: '전체 파일 표시' 설정 기억

# chkRememberShowNonPrintingCharsPreference.Text
source: Remember the 'Show nonprinting characters' preference
korean: '비인쇄 문자 표시' 설정 기억

# chkRememberShowSyntaxHighlightingInDiff.Text
source: Remember the 'Show syntax highlighting' preference
korean: '구문 강조 표시' 설정 기억

# chkShowAllCustomDiffTools.Text
source: Show all available difftools
korean: 사용 가능한 모든 difftools 표시

# chkShowAllCustomDiffTools.ToolTipText
source: Show all configured difftools in a dropdown. The primary difftool can still be selected by clicking the main menu entry.
korean: 설정된 모든 difftools를 드롭다운 메뉴에 표시합니다. 기본 difftool은 여전히 메인 메뉴 항목을 클릭하여 선택할 수 있습니다.

# chkShowDiffForAllParents.Text
source: Show file differences for all parents in browse dialog
korean: 브라우징 대화 상자에서 모든 상위 항목의 파일 차이점 표시

# chkUseGEThemeGitColoring.Text
source: Reverse background color
korean: 배경색 반전

# chkUseGEThemeGitColoring.ToolTipText
source: Color the background at changes (invert colors).
korean: 변경될 때 배경 색상 (색상 반전).

# chkUseGitColoring.Text
source: Git coloring
korean: Git 색상

# chkUseGitColoring.ToolTipText
source: Use Git coloring engine to show moved code etc.
korean: Git 컬러링 엔진을 사용하여 이동된 코드 등을 표시합니다.

# gbDiffColoring.Text
source: Diff coloring
korean: Diff 컬러링

# gbGeneral.Text
source: General
korean: 일반

# label1.Text
source: Vertical ruler position [chars]
korean: 세로 눈금자 [문자]

# _addToDictionaryText.Text
source: Add to dictionary
korean: 디렉토리에 추가

# _autoCompletionText.Text
source: Provide auto completion
korean: 자동 완성 제공

# _copyMenuItemText.Text
source: Copy
korean: 복사

# _cutMenuItemText.Text
source: Cut
korean: 자르기

# _deleteMenuItemText.Text
source: Delete
korean: 삭제

# _dictionaryText.Text
source: Dictionary
korean: 사전

# _ignoreWordText.Text
source: Ignore word
korean: 단어 무시

# _markIllFormedLinesText.Text
source: Mark ill formed lines
korean: 잘못 포매팅된 라인 표시

# _pasteMenuItemText.Text
source: Paste
korean: 붙여넣기

# _removeWordText.Text
source: Remove word
korean: 단어 삭제

# _selectAllMenuItemText.Text
source: Select all
korean: 모두 선택

# _repoHasNoCommits.Text
source: This repository does not yet contain any commits.
korean: 리포지토리에 아직 커밋이 없습니다.

# btnEditGitIgnore.Text
source: Edit .gitignore
korean: .gitignore 편집

# btnOpenCommitForm.Text
source: Commit
korean: 커밋

# lblEmptyRepository.Text
source: This repository does not yet contain any commits.
korean: 리포지토리에 아직 커밋이 없습니다.

# FilterToolTip.ToolTipTitle
source: RegEx
korean: 정규 표현식

# FilterWatermarkLabel.Text
source: Filter files using a regular expression...
korean: 정규 표현식을 사용하여 파일 필터링...

# LoadingFiles.Text
source: Loading data...
korean: 데이터 로딩중...

# NoFiles.Text
source: No changes
korean: 변경 없음

# _assumeUnchangedToolTip.Text
source: Tell git to not check the status of this file for performance benefits. Use this feature when a file is big and never change. Git will never check if the file has changed that will improve status check performance.
korean: 성능 향상을 위해 이 파일의 상태를 확인하지 않도록 Git에 지시합니다. 파일이 크고 절대 변경되지 않을 때 이 기능을 사용하세요. Git은 해당 파일이 변경되었는지 절대 확인하지 않아 상태 확인 성능이 향상됩니다.

# _collapseAll.Text
source: C&ollapse all
korean: 모두 접기 (&O)

# _collapseRootFolders.Text
source: Collap&se root folders
korean: 루트 폴더 접기 (&S)

# _deleteFailed.Text
source: Delete file failed
korean: 파일 삭제 실패

# _deleteSelectedFiles.Text
source: Are you sure you want to delete the selected file(s)?
korean: 선택된 파일을 정말 삭제하겠습니까?

# _deleteSelectedFilesCaption.Text
source: Delete
korean: 삭제

# _expandAll.Text
source: E&xpand all
korean: 모두 펼침 (&X)

# _multipleDescription.Text
source: <multiple>
korean: <다수>

# _newName.Text
source: New name
korean: 새 이름

# _resetSelectedChangesText.Text
source: Are you sure you want to reset all selected files to {0}?
korean: 선택된 모든 파일을 {0}로 리셋하겠습니까?

# _saveFileFilterAllFiles.Text
source: All files
korean: 모든 파일

# _saveFileFilterCurrentFormat.Text
source: Current format
korean: 현재 포맷

# _selectAll.Text
source: S&elect all
korean: 모두 선택 (&E)

# _skipWorktreeToolTip.Text
source: Hide already tracked files that will change but that you don't want to commit. Suitable for some config files modified locally.
korean: 변경될 예정이지만 커밋하지 않으려는 이미 추적 중인 파일을 숨깁니다. 로컬에서 수정된 일부 설정 파일에 적합합니다.

# _sortByContextMenu.Text
source: &Sort and group by
korean: 정렬 및 그룹 기준 (&S)

# _stopTrackingFail.Text
source: Fail to stop tracking the file '{0}'.
korean: 파일 '{0}' 추적을 정지하는데 실패

# btnAsTree.ToolTipText
source: Toggle flat list / tree
korean: 플랫 목록 / 트리 토글

# btnByExtension.ToolTipText
source: Group by file type (extension)
korean: 파일 유형(확장자)별로 그룹화

# btnByPath.ToolTipText
source: Group by file path
korean: 파일 경로별로 그룹화

# btnByStatus.ToolTipText
source: Group by diff status
korean: diff 상태로 그룹화

# btnCollapseGroups.ToolTipText
source: Collapse all groups, otherwise expand the selected group
korean: 모든 그룹 접기, 선택한 그룹만 펼치기

# btnFindInFilesGitGrep.ToolTipText
source: Toggle 'Find in commit files using git-grep'
korean: 'git-grep을 사용하여 커밋 파일에서 찾기' 토글

# btnOnlyA.ToolTipText
source: Show files changed in A only
korean: A에서 변경된 파일만 표시

# btnOnlyB.ToolTipText
source: Show files changed in B only
korean: B에서 변경된 파일만 표시

# btnRefresh.ToolTipText
source: Refresh artificial commit
korean: 가상 커밋 새로고침

# btnSameChange.ToolTipText
source: Show files changed equally
korean: 동일하게 변경된 파일 표시

# btnSettings.Text
source: Settings
korean: 설정

# btnUnequalChange.ToolTipText
source: Show files with different changes
korean: 다른 변경 사항이 있는 파일 표시

# columnHeader.Text
source: Files
korean: 파일

# lblFindInCommitFilesGitGrepWatermark.Text
source: Find in commit files using git-grep regular expression...
korean: git-grep 정규 표현식을 사용하여 커밋 파일에서 찾기...

# tmsiEditLocallyIgnoredFiles.Text
source: Edit &locally ignored files
korean: 로컬 ignored 파일 편집 (&L)

# tsmiAddFileToGitIgnore.Text
source: Add file to &.gitignore
korean: .gitignore에 파일 추가 (&.)

# tsmiAddFileToGitInfoExclude.Text
source: Add file to .git/info/exclude
korean: .git/info/exclude 에 파일 추가

# tsmiAssumeUnchanged.Text
source: Assu&me unchanged
korean: 변경없는것으로 가정 (&M)

# tsmiBlame.Text
source: &Blame
korean: Blame (&B)

# tsmiCherryPickChanges.Text
source: Cherr&y pick changes
korean: 변경사항 체리픽 (&Y)

# tsmiCommitSubmoduleChanges.Text
source: &Commit submodule changes
korean: 서브모듈 변경사항 커밋 (&C)

# tsmiCopyPaths.Text
source: Copy &path(s)
korean: 경로 복사 (&P)

# tsmiDeleteFile.Text
source: De&lete file
korean: 파일 삭제 (&L)

# tsmiDenseTree.Text
source: &Dense tree (merge single item with its folder node)
korean: Dense 트리 (단일 항목을 해당 폴더 노드와 Merge) (&D)

# tsmiDiffFirstToLocal.Text
source: First -> &Working directory
korean: 첫 번째 -> 작업 디렉터리 (&W)

# tsmiDiffFirstToSelected.Text
source: &First -> Second
korean: 첫 번째 -> 두 번째 (&F)

# tsmiDiffSelectedToLocal.Text
source: &Second -> Working directory
korean: Second -> 작업 디렉터리 (&S)

# tsmiDiffTwoSelected.Text
source: &Diff the selected files
korean: 선택된 파일들과 Diff (&D)

# tsmiEditGitIgnore.Text
source: &Edit ignored files
korean: ignored 파일 편집 (&E)

# tsmiEditWorkingDirectoryFile.Text
source: &Edit working directory file
korean: 작업 디렉토리 파일 편집 (&E)

# tsmiFileHistory.Text
source: File &history
korean: 파일 히스토리 (&H)

# tsmiFilterFileInGrid.Text
source: Filter file in &grid
korean: grid에서 파일 필터링 (&G)

# tsmiFindFile.Text
source: &Find file...
korean: 파일 찾기... (&F)

# tsmiFindUsingBoth.Text
source: Using &both
korean: 모두 사용 (&B)

# tsmiFindUsingDialog.Text
source: Using &dialog
korean: 대화상자 사용 (&D)

# tsmiFindUsingInputBox.Text
source: Using &input box
korean: 입력창 사용 (&I)

# tsmiGroupByFileExtensionFlat.Text
source: Group by file e&xtension - flat
korean: 파일 확장자별 그룹화 - 평면 (&X)

# tsmiGroupByFileExtensionTree.Text
source: Group by file &extension - tree
korean: 파일 및 확장자별 그룹화 - 트리 (&E)

# tsmiGroupByFilePathFlat.Text
source: Group by &file path - flat
korean: 파일 경로별로 그룹화 - 평면 (&F)

# tsmiGroupByFilePathTree.Text
source: Group by file &path - tree
korean: 파일 및 경로별로 그룹화 - 트리 (&P)

# tsmiGroupByFileStatusFlat.Text
source: Group by file s&tatus - flat
korean: 파일 상태별 그룹화 - 평면 (&T)

# tsmiGroupByFileStatusTree.Text
source: Group by file &status - tree
korean: 파일 및 상태별 그룹화 - 트리 (&S)

# tsmiInteractiveAdd.Text
source: Interactive add...
korean: 대화형 추가...

# tsmiMove.Text
source: Rena&me / move
korean: 이름변경 / 이동 (&M)

# tsmiOpenFindInCommitFilesGitGrepDialog.Text
source: Find in &commit files using git-grep...
korean: git-grep을 사용하여 commit 파일에서 찾기...(&C)

# tsmiOpenInVisualStudio.Text
source: Open in &Visual Studio
korean: Visual Studio에서 열기 (&V)

# tsmiOpenRevisionFile.Text
source: Ope&n this revision (temp file)
korean: 이 리비전 (temp file) 열기 (&N)

# tsmiOpenRevisionFileWith.Text
source: Open this revision &with... (temp file)
korean: 다음으로 이 리비전 (temp file) 열기... (&W)

# tsmiOpenWithDifftool.Text
source: Open with &difftool
korean: difftool로 열기 (&D)

# tsmiOpenWorkingDirectoryFile.Text
source: &Open working directory file
korean: 작업 디렉토리 파일 열기 (&O)

# tsmiOpenWorkingDirectoryFileWith.Text
source: Open working directory file with...
korean: 다음으로 작업 디렉토리 파일 열기...

# tsmiRefreshOnFormFocus.Text
source: &Refresh artificial commits on form focus
korean: 폼 포커스 시 가상 커밋을 새로고침 (&R)

# tsmiRememberFirstRevDiff.Text
source: R&emember First for diff
korean: diff에 대한 First로 기억 (&E)

# tsmiRememberSecondRevDiff.Text
source: &Remember Second for diff
korean: diff에 대한 Second로 기억 (&R)

# tsmiResetChunkOfFile.Text
source: Reset chunk of file...
korean: 파일의 일부를 재설정...

# tsmiResetFileTo.Text
source: &Reset file(s) to
korean: 파일을 다음으로 리셋 (&R)

# tsmiResetSubmoduleChanges.Text
source: R&eset submodule changes
korean: 서브모듈 변경 사항 리셋 (&E)

# tsmiRunScript.Text
source: Run script
korean: 스크립트 실행

# tsmiSaveAs.Text
source: S&ave selected as...
korean: 선택 항목을 다른 이름으로 저장...(&A)

# tsmiShowAssumeUnchangedFiles.Text
source: Show &assumed-unchanged files
korean: 변경없는 것으로 가정한 파일 보기 (&A)

# tsmiShowDiffForAllParents.Text
source: &Show file differences for all parents
korean: 모든 상위 디렉토리의 파일 차이점 표시 (&S)

# tsmiShowFindInCommitFilesGitGrep.Text
source: Show 'Find in commit fi&les using git-grep'
korean: 'git-grep을 사용하여 커밋 파일에서 찾기' 표시 (&L)

# tsmiShowGroupNodesInFlatList.Text
source: Show &group nodes in flat list (if multiple)
korean: 그룹 노드를 평면 목록으로 표시 (여러 개일 경우) (&G)

# tsmiShowIgnoredFiles.Text
source: Show &ignored files
korean: ignored 파일 보기 (&I)

# tsmiShowInFileTree.Text
source: Show in File &tree
korean: 파일 트리에서 보기 (&T)

# tsmiShowInFolder.Text
source: Show &in folder
korean: 폴더에서 보기 (&I)

# tsmiShowSkipWorktreeFiles.Text
source: Show &skip-worktree files
korean: skip-worktree 파일 표시 (&S)

# tsmiShowUntrackedFiles.Text
source: Show &untracked files
korean: Untracked 파일 표시 (&U)

# tsmiSkipWorktree.Text
source: S&kip worktree
korean: 워크트리 생략 (&K)

# tsmiStageFile.Text
source: &Stage selected
korean: 선택항목 Stage (&S)

# tsmiStashSubmoduleChanges.Text
source: S&tash submodule changes
korean: 서브모듈 변경사항 Stash (&T)

# tsmiStopTracking.Text
source: Stop tracking this file
korean: 이 파일 추적을 중지

# tsmiToolbar.Text
source: &Toolbar
korean: 도구 모음 (&T)

# tsmiUnstageFile.Text
source: &Unstage selected
korean: 선택항목 Unstage (&U)

# tsmiUpdateSubmodule.Text
source: &Update submodule
korean: 서브모듈 업데이트 (&U)

# _binaryFile.Text
source: Binary file: {0}
korean: 바이너리 파일: {0}

# _binaryFileDetected.Text
source: Binary file: {0} (Detected)
korean: 바이너리 파일: {0} (탐지됨)

# _bytes.Text
source: bytes
korean: 바이트

# _cannotViewImage.Text
source: Cannot view image {0}
korean: {0} 이미지 볼 수 없음

# _largeFileSizeWarning.Text
source: This file is {0:N1} MB. Showing large files can be slow. Click to show anyway.
korean: 이 파일은 {0:N1}MB입니다. 큰 파일을 표시하는 것은 느릴 수 있습니다. 표시하려면 클릭하십시오.

# automaticContinuousScrollToolStripMenuItem.Text
source: Enable automatic continuous scroll (without ALT button)
korean: (ALT 버튼 사용 없이) 자동 연속 스크롤 사용

# copyNewVersionToolStripMenuItem.Text
source: Copy &new version
korean: 새 버전 복사 (&N)

# copyOldVersionToolStripMenuItem.Text
source: Copy &old version
korean: 구 버전 복사 (&O)

# copyPatchToolStripMenuItem.Text
source: Copy &patch
korean: 패치 복사 (&P)

# copyToolStripMenuItem.Text
source: &Copy
korean: 복사 (&C)

# decreaseNumberOfLines.ToolTipText
source: Decrease the number of lines of context
korean: 컨텍스트의 표시 라인 수 줄이기

# decreaseNumberOfLinesToolStripMenuItem.Text
source: &Decrease the number of lines of context
korean: 컨텍스트의 표시 라인 수 줄이기 (&D)

# diffAppearanceToolStripMenuItem.Text
source: Diff appea&rance
korean: Diff 모양 (&R)

# findToolStripMenuItem.Text
source: &Find...
korean: 찾기... (&F)

# goToLineToolStripMenuItem.Text
source: &Go to line
korean: 라인으로 이동 (&G)

# ignoreAllWhitespaceChangesToolStripMenuItem.Text
source: Ignore all &whitespace changes
korean: 공백 변경사항 무시 (&W)

# ignoreAllWhitespaces.ToolTipText
source: Ignore all whitespace changes
korean: 공백 변경사항 무시

# ignoreWhiteSpaces.ToolTipText
source: Ignore changes in amount of whitespace
korean: 공백의 양 변경 무시

# ignoreWhitespaceAtEol.ToolTipText
source: Ignore whitespace changes at end of line
korean: 라인 끝에 있는 공백 변경 무시

# ignoreWhitespaceAtEolToolStripMenuItem.Text
source: Ignore whitespace changes at end of &line
korean: 라인 끝에 있는 공백 변경 무시 (&L)

# ignoreWhitespaceChangesToolStripMenuItem.Text
source: Ignore changes in &amount of whitespace
korean: 공백의 양 변경 무시 (&A)

# increaseNumberOfLines.ToolTipText
source: Increase the number of lines of context
korean: 컨텍스트의 표시 라인 수 늘리기

# increaseNumberOfLinesToolStripMenuItem.Text
source: &Increase the number of lines of context
korean: 컨텍스트의 표시 라인 수 늘리기 (&I)

# nextChangeButton.ToolTipText
source: Next change
korean: 다음 변경

# previousChangeButton.ToolTipText
source: Previous change
korean: 이전 변경 사항

# replaceToolStripMenuItem.Text
source: &Replace...
korean: 바꾸기... (&R)

# resetSelectedLinesToolStripMenuItem.Text
source: Reset selected line(s)
korean: 선택된 라인 리셋

# settingsButton.ToolTipText
source: Settings
korean: 설정

# showDifftasticToolStripMenuItem.Text
source: Diff&tastic
korean: Difftastic (&T)

# showEntireFileButton.ToolTipText
source: Show entire file
korean: 전체 파일 표시

# showEntireFileToolStripMenuItem.Text
source: Show &entire file
korean: 전체 파일 표시 (&E)

# showGitWordColoringToolStripMenuItem.Text
source: Git wor&d diff
korean: Git word diff (&D)

# showNonPrintChars.ToolTipText
source: Show nonprinting characters
korean: 비출력 문자 표시

# showNonprintableCharactersToolStripMenuItem.Text
source: S&how nonprinting characters
korean: 비출력 문자 표시 (&H)

# showPatchToolStripMenuItem.Text
source: &Patch
korean: 패치 (&P)

# showSyntaxHighlighting.ToolTipText
source: Show syntax highlighting
korean: 구문 강조 표시

# showSyntaxHighlightingToolStripMenuItem.Text
source: Show synta&x highlighting
korean: 구문 강조 표시 (&X)

# stageSelectedLinesToolStripMenuItem.Text
source: Stage selected line(s)
korean: 선택된 라인 Stage

# treatAllFilesAsTextToolStripMenuItem.Text
source: &Treat all files as text
korean: 모든 파일을 텍스트로 간주 (&T)

# unstageSelectedLinesToolStripMenuItem.Text
source: Unstage selected line(s)
korean: 선택된 라인 Unstage

# _findAndReplaceForm.Text
source: Find and replace
korean: 찾아서 변경하기

# $this.Text
source: Find and replace
korean: 찾아서 변경하기

# _findAndReplaceString.Text
source: Find & replace
korean: 찾기 & 변경하기

# _findString.Text
source: Find
korean: 찾기

# _noOccurrencesFoundString.Text
source: No occurrences found.
korean: 일치하는 항목이 없습니다.

# _noSearchString.Text
source: No string specified to look for!
korean: 찾을 문자열이 지정되지 않았습니다!

# _notFoundString.Text
source: Not found
korean: 찾을 수 없음

# _replacedOccurrencesString.Text
source: Replaced {0} occurrences.
korean: {0}개 아이템이 변경되었습니다.

# _selectionOnlyString.Text
source: selection only
korean: 선택된 부분만

# _textNotFoundString.Text
source: Text not found
korean: 텍스트를 찾을 수 없음

# _textNotFoundString2.Text
source: Search text not found.
korean: 검색된 텍스트가 없습니다.

# btnCancel.Text
source: Cancel
korean: 취소

# btnFindNext.Text
source: &Find next
korean: 다음 찾기 (&F)

# btnFindPrevious.Text
source: Find pre&vious
korean: 이전 찾기 (&V)

# btnHighlightAll.Text
source: Find && highlight &all
korean: 찾기 && 모두 강조 표시 (&A)

# btnReplace.Text
source: &Replace
korean: 바꾸기 (&R)

# btnReplaceAll.Text
source: Replace &All
korean: 모두 바꾸기 (&A)

# chkMatchCase.Text
source: Match &case
korean: 대소문자 구분 (&C)

# chkMatchWholeWord.Text
source: Match &whole word
korean: 전체 단어 일치 (&W)

# label1.Text
source: Fi&nd what:
korean: 검색어 (&N):

# lblReplaceWith.Text
source: Re&place with:
korean: 바꿀 단어 (&P):

# buttonBrowse.Text
source: &Browse...
korean: 탐색... (&B)

# $this.Text
source: Remote repository fork and clone
korean: 원격 리포지토리 Fork 및 Clone

# ProtocolLabel.Text
source: Protocol:
korean: 프로토콜:

# _strCloneFolderCanNotBeEmpty.Text
source: Clone folder can not be empty
korean: Clone 폴더는 비워 둘 수 없습니다

# _strCouldNotAddRemote.Text
source: Could not add remote
korean: 원격을 추가할 수 없습니다

# _strCouldNotFetchReposOfUser.Text
source: Could not fetch repositories of user!
korean: 사용자의 리포지토리를 가져올 수 없습니다!

# _strFailedToFork.Text
source: Failed to fork:
korean: Fork 실패:

# _strFailedToGetRepos.Text
source: Failed to get repositories. This most likely means you didn't configure {0}, please do so via the menu "Plugins/{0}".
korean: 리포지토리를 가져올 수 없습니다. 이 경우 대부분 {0}가 설정되지 않았다는 뜻으로, "Plugins/{0}" 에서 구성을 먼저 수행하세요.

# _strLoading.Text
source: : LOADING :
korean: : 로딩중 :

# _strNoHomepageDefined.Text
source: No homepage defined
korean: 홈페이지가 정의되지 않았습니다.

# _strSearchFailed.Text
source: Search failed!
korean: 검색 실패!

# _strSearching.Text
source: : SEARCHING :
korean: : 검색중 :

# _strSelectOneItem.Text
source: You must select exactly one item
korean: 반드시 하나를 선택해야 합니다
